මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
අනේ කුමාරයා...
සමාව නොලබන කුමාරයා ...
ප්‍රේක්ෂකයින් අතර පිළිගැනීමට ලැබීම අපට ගෞරවයක්...
අපි ආයෙත් වෙන ලෝකෙක හමුවෙමු...
අපි ඔබේ නෑදෑයෝ...
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
විනිවිද යාම
මෙම අවලස්සන ස්ථානයේ රහසක්
පථයක් ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
අපගේ මූලාශ්‍ර විශ්වාසදායකයි.
එය සොයා ගැනීම එතරම් පහසු නම්, කුලී හේවායන් වන අපගේ උපකාරය අවශ්‍ය වන්නේ කාටද?
ඒක හොයාගත්තා.
මම හිතන්නේ අපිව අවශ්‍ය නැහැ.
පිපින්.
වරදක් නැහැ.
මේ එයයි.
හරි අපි යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට තේරෙනවා පිපින් සහ
ජුඩෝ එන්න ඕනේ කියලා...
...ඒත් ඔයා දැන් අණ දෙන නිලධාරියා.
ඔබ පැමිණිය යුතු බව විශ්වාසද?
ඔයාට මොනවා හරි වෙන්න ගියොත්...
අපේ මෙහෙයුම ග්‍රිෆිත්ව බේරගන්න එක.
අපට සාර්ථක වීමට ඉහළම අවස්ථාව තිබේ ...
...අපේ ප්‍රබලම සාමාජිකයන් හතර දෙනාම මෙහෙයුම භාර ගන්නේ නම්.
ඔව්, නමුත් ...
ඔයා කලබල වෙලා නේද?
මට හිනා වෙන්න එපා!
මම ඔවුන් දෙදෙනාටම වඩා ශක්තිමත් කඩුකාරයෙක්.
ඔබගේ පුද්ගලික
හැඟීම් මේ කාරණයට ගෙන නොයන්න.
ඔබේ අණ දෙන නිලධාරියාගේ නියෝග පිළිපදින්න!
මතක තියාගන්න...
...මට තාමත් ඔයාගෙ පිට වහන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔව්...
අපි යමු.
ග්‍රිෆිත්...
ඔයා හැමදාම අහස දිහා බලාගෙන හිටියා...
ඉහළට නැගීමට... ඉහළට නැගීමට...
Tඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
ඔබ තනිව පියාසර කරන උකුස්සෙක් විය,
ඉහළම ස්ථානය කරා ළඟා විය...
ඒක හරි...
ඔයා හැමදාම උඩ ඉඳන් අපි දිහා බලාගෙන හිටියා...
කිසිදාක බිම නොයන්න
අප සමඟ...
සන්සුන්, සිසිල්, සහ සෑම විටම සීරුවෙන්.
ඇත්තටම හේතුවක් ඕනද...
...මම මගේ ජීවිතය ඔබ වෙනුවෙන් තැබීමට තීරණය කරන සෑම අවස්ථාවකම?
ඔබගේ ජයග්‍රහණයේ මාවතේ කිසිවකට නැගී සිටීමට ඉඩ නොතබන්න...
ඔයාට මාව නීචයෙක් කියල හිතෙනවද?
ඔබ නොමැතිව ග්‍රිෆිත්ට ඉදිරියට යා නොහැක!
ඒක ඇත්ත නම්...
සැබෑ සත්‍යය එය නම්...
එතකොට මම...
ඔබම එකට අදින්න.
ග්‍රිෆිත් ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
අපායේ මට මැරෙන්න විදියක් නෑ...
ග්‍රිෆිත් නොදැක්කා නෙවෙයි...
මට තව
මැහුම් දාහක් අවශ්‍ය උනත්...
රිකර්ට්, අපිට තව වතුර ටිකක් ඕනේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ග්‍රිෆිත් ආපහු එනකොට...
එය උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායමේ නැවත නැඟිටීම වනු ඇත!
හැමෝම හොඳ මානසිකත්වයෙන්...
මොකද ග්‍රිෆිත් ඉක්මනින්ම ආපහු එනවා...
ග්‍රිෆිත් ආපහු එනකම්, එහෙනම්...
සුරංගනාවියක්ද?
මම ඒක දැක්කා...
...මගේම දෑසින්.
සැකයක් නැත.
සතුරා?
ඇයි දැන්?
තව ටිකක්...
අපට අවශ්‍ය වූයේ තව ටික වේලාවක් පමණි, ග්‍රිෆිත් ආපසු එනු ඇත!
ඔවුන්ට අපව විනාශ කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක! දැන් නොවේ!
හේයි...
හැමෝම කොහෙද?
දුවන්න...
රිකර්ට්...
ඒක බෑ...
මෙය සැබෑ විය නොහැක!
කුමක් ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම පුදුම වෙනවා අපි මේ රහස් ඡේදය ගැන ඉගෙන ගත්ත එක ගැන.
ඇතුළේ අපේ ආධාරකරුවන් ඉන්නවා.
ඉන්න.
ප්‍රතිරෝධ ව්‍යාපාරයේ ආධාරකරුවන්...
ඔබ උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම විය යුතුය.
අපි ඔබේ සේවයේ සිටිමු.
The Band of the Hawk's Casca.
ආධාරකරුවන් යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් චාලට් කුමරියගෙන්.
ඔහ්...
අපිට එළිවෙනකම් වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
අපි හැකි ඉක්මනින් ග්‍රිෆිත් තබා ඇති ස්ථානයට යා යුතුයි.
හරි.
අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
අඳුර... එකම එක ආලෝක කිරණක්වත් සොයා ගත නොහැකි සැබෑ අඳුර.
මම මේ අඳුරේ
කොච්චර වෙලා ඉදලාද?
සදාකාලික...
...නැතහොත් සමහර විට ක්ෂණික මොහොතක්.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නෙ නෑ...
මගේ ශරීරය අභ්‍යවකාශයේ පාවෙනවා වගේ...
මට පුදුමයි... මම මගේ සනීපාරක්ෂාව රැක ගැනීමට සමත් වී තිබේද?
නැතහොත් එය බොහෝ කලකට පෙර නැති වී තිබේද?
සහ තවමත් ...
...මෙන්න මේ හිස්, හිස් ලෝකයේ...
... මගේ හිතේ එක දෙයක් පැහැදිලියි.
එයා තනියම...
... අකුණු බෙදෙනවා වගේ
අඳුර මැදින්...
ඔහු මගේ මනසෙහි ඉතා පැහැදිලිව පෙනේ.
සුනාමි රළ වගේ
නැවත නැවත...
වෛරය...
මිත්රත්වය...
ඉරිසියාව...
කලකිරීම...
අසරණකම...
සෙනෙහස...
දුක...
ඔවුන් සියල්ලෝම එක්ව
යෝධ සුලියකට...
ඔවුන් මගේ වියැකී යන විඤ්ඤාණය එය ගිලිහී නොයන ලෙස
පහළට තබයි.
මෙයට හේතුවූ තැනැත්තා...
මේ අඳුරේ මගේ සිරවීම...
දැන් වෙයි...
... මගේ පැවැත්ම සඳහා එකම අවස්ථාව බවට පත් වන්න.
එය සිදුවුණේ කවදාද? මේ මනුස්සයා,
ජීවිතේ වරෙක මගේ අතේ තිබුනා...
මම ඔහුගේ බලවත් ග්‍රහණයට හසු වූයේ කවදාද?
හා දැන්...
මගේ මනසෙහි ඔහු විකිරණය කරන ආකාරය මම දකිමි
එතරම් දීප්තිමත් ලෙස එය මගේ දෑස් විදිනවා.
ධෛර්යය!
ග්‍රිෆිත්?
ඔහු වෙනත් කුටියකද?
නැහැ, ඔහු මෙහි පහළම මට්ටමේ සිටිය යුතුයි.
ග්‍රිෆිත්?
ග්රහණය...
ග්රි...
ග්‍රිෆිත්...
ඔහුගේ අත්වල සහ කකුල් වල කණ්ඩරාවන් කපා ඇත ...
සහ ඔහුගේ දිව ...
කැස්කා, යතුරු!
පොත්ත!
එතන ඉන්න!
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න!
මෙය කළ නොහැකි ය.
මේ ග්‍රිෆිත් වෙන්න බෑ...
ධෛර්යය...
ග්‍රිෆිත්!
දැන් ගැලවීමක් නෑ...
ආරක්ෂකයින් සහ සොල්දාදුවන්
ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිනු ඇත...
තව අවුරුද්දකින්, ඔබ සියල්ලෝම ඔහු හා සමාන වනු ඇත ...
අවජාතකයෙක්...
ඉතින් ඔබ ඔහුගේ ශරීරය විනාශ කළ අවජාතකයා ...
ඒක හරි.
මම මෙච්චර කාලයක්
එහෙම ආතල් එකක් ගත්තෙ නෑ.
ඔහු තරම් විශිෂ්ඨ නිදර්ශකයක් ඔබට නිතර හමු නොවේ.
ඔබ තරම්ම අත්දැකීම් ඇති විට
මම වධහිංසා පැමිණවීමේ වෘත්තියේ...
...ඔබ අගය කරනවා පමණක් නොව මතුපිට ඇති අලංකාරය...
... නමුත් සමට යටින් ඇති අලංකාරය,
කණ්ඩරාවල, මාංශ පේශී සහ නහර වල.
ඔහු ඇත්තටම විශිෂ්ඨ විය.
එයින් ඵලක් නැත.
මෙම දොර ඔබේ සාමාන්‍ය දොරට වඩා
හතර ගුණයක් ඝනකමකි.
චලනය නොවන්න!
ඔබේ ආයුධ බිම තබා යටත් වන්න!
මා සමඟ රැඳී සිටින්න, පසුබසින්න එපා!
ධෛර්යය!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
මොන මගුලක්ද ඔය ඔක්කොම කරන්නේ?
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
මෝඩයෝ!
කවුද කිව්වේ පසුබසින්න කියලා?
ඔබේ බිම තබා ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
අපේ සොල්දාදුවන් තිස් දෙනෙක් ඉන්නවා
එරෙහිව ඔවුන් හතර දෙනා පමණයි!
එය එතරම් අපහසු වන්නේ කෙසේද?
ඔව් ඒත් සර්...
...ඔවුන්ව මෙහෙයවන්නේ ඒ මිනිසා විසින්,
මිනිසුන් සියයක් ඝාතනය කරන්නා!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔවුන්ගේ
රෙයිඩර් අණදෙන නිලධාරියා මෙහි සිටින බව අපට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
නෑ...
අනික ඔය වගේ මිථ්‍යාවන්\න උපදින්නේ යුද්ද කාලෙ...
...කතන්දර අතිශයෝක්තියට පත් වූ විට.
සන්නද්ධ සොල්දාදුවන් සියයක් මරා දැමිය හැකි මිනිසෙක් ලෝකයේ නැත.
සමහරවිට සොල්දාදුවන් දස දෙනෙක් උපරිමයෙන්.
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු...
The Band of the Hawk's
කෲර අණ දෙන නිලධාරියා...
ධෛර්යය!
ඒ හන්ඩ්රඩ් මෑන් ගුට්ස් තමා!
ඔහුව වටකරගන්න!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඒත් සර්...
මෝඩයෝ!
ඔහු අපේ මිනිසුන් පසුපස හඹා යද්දී ඔහු තම දැවැන්ත කඩුව වටේට එසවීය.
ඔහුට හුස්ම හිරවී ඇත.
මෝඩයෝ!
ඔබ පසුබට වන බව ඔබේ සතුරා දුටුවහොත්,
ඔබ දැනටමත් සටනින් පරාජය වී ඇත.
ඔබේ ජීවිත දෙකට දමා,
බලන්න යුධ පිටිය කෙතරම් කුරිරුද!
ධෛර්යය!
අත්තිකාරම්!
එයාලා කොහේ ද?
බලන්න, ඒක වැඩියි
ඔවුන් හතර දෙනාටම...
නෑ...
ඔබ වැරදියි. ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ධෛර්යය...
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
අපි ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
රජු අපට කිසිදා සමාව නොදෙනු ඇත.
ඔවුන් ලුහුබඳින්න!
අපි ඔවුන්ව පන්නා දමන්නෙමු
ඉන්පසු ඔවුන්ට සැඟවී සිට පහර දෙන්නෙමු!
ඔව්, සර්!
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...